---
title: "Включение в выбранное из списка ЭИ"
source: "IPSHelp/data/6496.md"
version: "unknown"
topic_id: "6496"
section: "Проведение изменений в ЭКД"
path: "Проведение изменений в ЭКД > Первичный выпуск объектов через ЭИ > Создание объекта с обязательным включением в ЭИ > Этапы создания объекта с обязательным включением в существующее ЭИ > Включение в выбранное из списка ЭИ"
parent_id: "6493"
keywords: ["включение", "выбранное", "списка", "включение в выбранное из списка эи"]
---
# Включение в выбранное из списка ЭИ
Последовательность действий идентична созданию объекта с обязательным созданием и включением в ЭИ, которые описаны в п. с учетом следующих особенностей:
1\. В момент создания объекта контекст редактирования требуемого ЭИ может быть не активирован.
2\. В диалоге с требованием создания нового или выбора существующего ЭИ следует указать необходимость использования ЭИ, выбранного из списка имеющихся.
На рисунке ниже показан пример включения создаваемого объекта в состав выбранного имеющегося ЭИ:
3\. Далее следует выбрать ЭИ из списка имеющихся для последующего включения в него создаваемого объекта.
